两个月前，我们试图跳霹雳舞，现在的收获是，我们当中没有一个人
是特别好的舞者，是的，但是由于沟通不畅，我们无法
找到我们最初安排的老师，以便一如既往地即兴
因为我们的老师从不露面，我们是怎么遇到这些年轻人的
一般对街舞和舞蹈充满热情，并随时尝试制作
视频失败，我们总是尽最大努力做到最好，在这种情况下
案例amar我们自己的社交专家以某种方式说服了这些孩子向我们展示
怎么做的
我赢了，为什么谢谢你们我们庆祝了
朋友德雷（Dre）的生日，方法是在一个朋友面前学习霹雳舞一个小时
令人困惑的部分，但我们觉得我们必须把事情提高一个档次，所以我们不可思议
舞者朋友汉娜（Hanna）建议我去教芭蕾舞，以挑战我们
感觉很好，说，但我现在应该习惯了
当Lamar离开本月时，我们的摄影师Darren决定
通过完成我们的舞蹈组来庆祝他的生日，我们只有一个小时
在我们出去表演之前，先从天鹅湖舞蹈中学到一点东西
公众，达伦（Darren）擅长芭蕾舞
他妈的最后彩排
与指甲花指甲油一起学习芭蕾舞使我们意识到芭蕾舞实际上是多么艰辛，但是
最重要的是，我们三个人现在的协调程度都很差
表现出色，因为蒙特利尔车手以进取心着称
早上6:00的这个流量想象在7:00处您会去的任何地方
交通会造就这个城市哦，您想通过
站在红灯前表演，但首先在西海岸
加拿大Ammar不想错过与我们一起学习新知识的机会，
自己教爱尔兰舞蹈，这是加拿大最好的舞蹈之一
哦
现在该是我们前九次尝试或可怕的等待中表现的时候了
我们是第一个目击者，那药汤有多好，我们越来越糟了，我喂你
芭蕾舞岩石坐下物理实验
哦，是的，我们必须再做一个他们想看的影片，但是最后一个和第十个
尝试是我们的救赎好吧最后一个
让我们成为最好的人
San Juan deag up for no fire no Medina空佛贝尔纳多·卢卡你上
星期四，我们的门卫糟糕的芭蕾叫什么名字